Создать абстрактный класс CVehicle. На его основе реализовать классы CPlane, ССаг и CShip. Классы должны иметь возможность задавать и получать координаты, параметры средств передвижения (цена, скорость, год выпуска). Для самолета должна быть определена высота, для самолета и корабля — количество пассажиров. Для корабля — порт приписки. Написать программу, создающую список объектов этих классов в динамической памяти. Программа должна содержать меню, позволяющее осуществить проверку всех методов классов.