Задание: создать класс с полями, указанными в индивидуальном задании (табл. 11.2, столб 2). Реализовать в классе методы: - конструктор по умолчанию; - конструктор перезагрузки с параметрами; - деструктор для освобождения памяти (с сообщением об уничтожении объекта); - функции обработки данных (1 и 2), указанные в индивидуальном задании (табл. 11.2, столбцы 3 и 4); - функцию формирования строки информации об объекте.
Дата (три числа): день, месяц, год | Определить, совпадают ли номер месяца и число дня | Увеличить дату на один месяц
