Написать программу, моделирующую управление каталогом в файловой системе. Для каждого файла в каталоге содержатся следующие сведения: имя файла, дата создания, количество обращений к файлу. Программа должна обеспечивать: □ начальное формирование каталога файлов; □ вывод каталога файлов; □ удаление файлов, дата создания которых раньше заданной; □ выборку файла с наибольшим количеством обращений. Выбор моделируемой функции должен осуществляться с помощью меню. Для представления каталога использовать контейнерный класс lis t из STL.